Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Keepalive for HTTP (HTTPS, HTTP/2) queries in seconds.
zh_tw: HTTP線上偵測 (HTTPS, HTTP/2) 查詢 (秒) 。

source: Key Length
zh_tw: 金鑰長度

source: Knot server address, like: dns.example.com
zh_tw: Knot伺服器位址，如:dns.example.com

source: Last Hour
zh_tw: 結束時間

source: Layer 3 Visibility
zh_tw: 第 3 層可見

source: Learning Mode
zh_tw: 學習模式

source: Let DNSCrypt-Proxy use IPv4 enabled servers.
zh_tw: Let DNSCrypt-Proxy使用支援 IPv4的伺服器。

source: Let DNSCrypt-Proxy use IPv6 enabled servers.
zh_tw: Let DNSCrypt-Proxy使用支援 IPv6 的伺服器。

source: Let DNSCrypt-Proxy use servers with DNS-over-HTTPS protocol enabled.
zh_tw: Let DNSCrypt-Proxy使用啟用了DNS-over-HTTPS協定的伺服器。

source: Let DNSCrypt-Proxy use servers with DNSCrypt protocol enabled.
zh_tw: Let DNSCrypt-Proxy使用啟用了DNSCrypt 協定的伺服器。

source: Limit Networks
zh_tw: 限制網路

source: Limit Requests
zh_tw: 限制請求

source: Limit Zone
zh_tw: 限制區域

source: Limit networks to directly connected networks. Enabling this option is recommended if your nginx instance is reachable via the internet to prevent remote access to the web interface for security reasons. Please note that you can lock yourself out if you are accessing OPNsense via a router without SNAT.
zh_tw: 將網路限制為直連網路。如果您的nginx實例可通過 Internet 瀏覽，則建議啟用此選項，以防止出於安全原因遠端存取 Web介面。請注意，如果您通過沒有 SNAT 的路由器瀏覽OPNsense，您可能會鎖定自己。

source: List of IP addresses not to be sent via parent proxy.
zh_tw: 不通過父代理傳送的 IP 位址清單。

source: List of addresses to configure on the tunnel adapter. Please use CIDR notation like 10.0.0.1/24.
zh_tw: 在通道配接卡上設定的位址清單。請使用CIDR 表示法，例如 10.0.0.1/24。

source: List of domains not to be sent via parent proxy.
zh_tw: 不通過父代理傳送的網域清單。

source: List of domains to whitelist. It will add a entry for the domains itself and all sub domains.
zh_tw: 要列入白名單的域名清單。它會為域本身和所有子域加入一個項目。

source: List of interface to listen on, none means listen on all interfaces.
zh_tw: 要監聽的介面卡清單，none表示監聽所有介面卡。

source: List of networks for this ACL.
zh_tw: 該ACL的網路清單。

source: List of peers for this server.
zh_tw: 該伺服器的對端方清單。

source: Listen IPv6
zh_tw: 監聽IPv6

source: Local Domains
zh_tw: 本地域

source: Local IPs
zh_tw: 本地IP

source: Locations
zh_tw: 位置

source: Log Listen Address
zh_tw: 記錄監聽位址

source: Log Listen Port
zh_tw: 記錄監聽埠

source: Login-Time
zh_tw: 登入時間

source: Logsize in MB
zh_tw: 記錄大小(MB)

source: Mails from IPs or networks in CIDR format entered here will be whitelisted from graylisting.
zh_tw: 來自IP 或網路 (此處輸入的 CIDR 格式) 的郵件將從灰名單列入白名單。

source: Make this device visible as Layer 3 enabled.
zh_tw: 使這個裝置在啟用第 3 層時可見。

source: Map file
zh_tw: 映射檔案

source: Masquerade Domains
zh_tw: 偽裝網域

source: Match Type
zh_tw: 相符類型

source: Match Value
zh_tw: 相符值

source: Match against one or multiple DSCP values.
zh_tw: 符合一個或多個DSCP值。

source: Matches
zh_tw: 符合

source: Max Client Connections
zh_tw: 最大用戶端連線數量

source: Maximum Body Size
zh_tw: 最大Body大小

source: Maximum Cache Size
zh_tw: 最大快取大小

source: Maximum Connections
zh_tw: 最大連接數

source: Maximum Failures
zh_tw: 最大失敗次數

source: Maximum Size (GB)
zh_tw: 最大尺寸(GB)

source: Maximum TTL for cached entries.
zh_tw: 快取項目的最大TTL。

source: Maximum TTL for negatively cached entries.
zh_tw: Negatively cached項目的最大TTL。

source: Mikrotik VLAN Type
zh_tw: Mikrotik VLAN類型

source: Minimum TTL for cached entries.
zh_tw: 快取項目的最小TTL。

source: Minimum TTL for negatively cached entries.
zh_tw: Negatively cached項目的最小TTL。

source: Monitor Interface
zh_tw: 監控端口

source: MySQL Database
zh_tw: MySQL 資料庫

source: MySQL Password
zh_tw: MySQL 密碼

source: MySQL Port
zh_tw: MySQL埠

source: MySQL Server
zh_tw: MySQL伺服器

source: MySQL User
zh_tw: MySQL使用者

source: Name to identify this automation.
zh_tw: 用於識別資料該自動操作的名稱。

source: Name to identify this group.
zh_tw: 用於識別資料該組的名稱。

source: Name to identify this map file.
zh_tw: 用於識別資料該映射檔案的名稱。

source: Name to identify this user.
zh_tw: 用於識別資料這個使用者的名稱。

source: Negate
zh_tw: 否定

source: Negate this match. For example you can match if a host is not inside a network.
zh_tw: 否定這個符合。例如，如果主機不在網路內部，則可以進行符合。

source: Netmask
zh_tw: 子網路遮罩

source: Network on which this ACL is applied.
zh_tw: 套用此存取清單的網路。

source: Network on which this ACL is applied. Enter 'any' to use wildcard adressing.
zh_tw: 套用此ACL的網路。輸入「any」來使用萬用字元位址。

source: New URL Pattern
zh_tw: 新網址格式

source: No Delay (HTTP Only)
zh_tw: 無延遲(僅限HTTP)

source: Note that this is the account token not the user token.
zh_tw: 注意，這是帳號令牌而不是使用者令牌。

source: Number of threads to create for each HAProxy process.
zh_tw: 為每個 HAProxy 程序建立的執行緒數。

source: OCSP Must Staple
zh_tw: OCSP必須裝訂

source: Only allow a single request to call the backend on the same URL at a single time.
zh_tw: 僅允許單一請求一次在同一 URL上呼叫後端。

source: Only request a new version, if the content has changed since the last cache update.
zh_tw: 如果自上次快取更新以來內容已變更，則僅請求新內容。

source: Only use DNS server with DNSSEC enabled.
zh_tw: 僅使用啟用了DNSSEC 的 DNS 伺服器。

source: Only use DNS server without own blacklisting. There are many servers deleting ads or with parental control enabled.
zh_tw: 僅使用沒有自己黑名單的 DNS 伺服器。有許多伺服器刪除廣告或啟用了家長控制。

source: Only use DNS server without user request logging.
zh_tw: 僅使用沒有使用者請求記錄的 DNS 伺服器。

source: Only use this setting if you know what you are doing. If not, expect your machine to get compromised. Use this setting when you want to run a local PHP application or call an external upstream, if selected, via FastCGI. Example upstreams are PHP-FPM or Rails via FastCGI API.
zh_tw: 僅當知道自己在做什麼時才使用此設定。 如果要通過FastCGI執行本地PHP應用程式或呼叫外部上游(如果已選擇)，請選中這個選項。 上游一般是PHP-FPM或通過FastCGI API的Rails。

source: Operator
zh_tw: 操作員

source: Optionally define a (list of) service(s) which are required before monitoring this one, if any of the dependencies are either stopped or unmonitored this service will stop/unmonitor too.
zh_tw: 可以選擇定義一個 (一個或多個) 服務 (在監控此服務之前) ，如果任何依賴項已停止或處於不受監控狀態，則該服務也會停止/不監控。

source: Original URL Pattern (Regex)
zh_tw: 原始網址格式(規則運算式)

source: P12 Password/confirm
zh_tw: P12密碼/確認

source: PROXY Protocol
zh_tw: PROXY 協定

source: PSK Identity
zh_tw: PSK 識別資料字元

source: PSK based encryption
zh_tw: 根據 PSK的加密

source: Parent Proxy Settings
zh_tw: 父代理設定

source: Parent proxy IP address or hostname.
zh_tw: 父代理 IP 位址或主機名稱。

source: Parent proxy port.
zh_tw: 父代理埠。

source: Pass Request To Local PHP Interpreter / Threat Upstream As FastCGI
zh_tw: 將請求傳遞給本地PHP解釋器/作為FastCGI的上游威脅

source: Persistence
zh_tw: 持久性

source: Persistence type
zh_tw: 持久性類型

source: Please select a separator to join the matches. Or means any mach can be true which can be used to configure the same proxy for multiple networks while And means all matches must be true which can be used to assign the proxy in a more detailed way.
zh_tw: 請選擇一個分隔字元來加入符合項。或者意味著任何符合都可以是真的，可用於為多個網路設定相同的代理，而且意味著所有符合必須為真，可用於以更詳細的方式分配代理。

source: Please select if this rule should be added to the PAC file.
zh_tw: 請選擇是否應將此規則加入到PAC檔案中。

source: Port on which OpenVPN listens
zh_tw: OpenVPN監聽的埠

source: Port to listen on.
zh_tw: 監聽連接埠。

source: Pre-defined commands for this automation.
zh_tw: 用於該自動操作的預定義指令。

source: Prefix List
zh_tw: 首碼清單

source: Private Key
zh_tw: 私鑰

source: Program Timeout
zh_tw: 程式逾時

source: Prometheus Collector Exclude
zh_tw: Prometheus收集器排除

source: Prometheus Listen Port
zh_tw: PrometheuS 監聽埠

source: Prometheus String as Label
zh_tw: Prometheus字串作為標籤

source: Provide a more verbose WAF log for fixing false positives before going live.
zh_tw: 提供更詳細的 WAF記錄，以便在上線之前修復誤報。

source: Proxies
zh_tw: 代理

source: Proxy Read Timeout
zh_tw: 代理讀取逾時

source: Proxy Send Timeout
zh_tw: 代理傳送逾時

source: Proxy Type
zh_tw: 代理類型

source: Public Key
zh_tw: 公鑰

source: Public key of this instance.
zh_tw: 該實例的公鑰。

source: Rate Limit Exceptions
zh_tw: 速率限制例外

source: Rate Limit Replies
zh_tw: 速率限制回復

source: Rate Unit
zh_tw: 速率單位

source: Read PF values via pfctl.
zh_tw: 通過pfctl讀取PF值。

source: Real IP Source
zh_tw: 真實IP來源

source: Recipient Address
zh_tw: 收件人位址

source: Recursion
zh_tw: 遞迴

source: Referrer
zh_tw: 推薦人

source: Reject Score
zh_tw: 拒絕分數

source: Remote Server
zh_tw: 遠端伺服器

source: Request Buffering
zh_tw: 請求緩衝

source: Require DNSSEC
zh_tw: 要求 DNSSEC

source: Requires the whole key file in a format that is compatible with nsupdate.
zh_tw: 需要與nsupdate相容格式的整個金鑰檔案。

source: Response Buffering
zh_tw: 回應緩衝

source: Return a stale response to the client and update the cache.
zh_tw: 返回對用戶端的過時回應並更新快取。

source: Rewrite From
zh_tw: 重寫開始

source: Rewrite Subject
zh_tw: 重寫主題

source: Rewrite To
zh_tw: 重寫結束

source: Rewrites the request path. The query string, if any, is left intact. If a scheme and authority is found before the path, they are left intact as well.
zh_tw: 重寫請求路徑。查詢字串(如果有)保持不變。如果在路徑之前找到方案和權限，它們也會保持不變。

source: Route With
zh_tw: 路由

source: Routing Interface
zh_tw: 路由端口

source: Rule Type
zh_tw: 規則類型

source: Run Command
zh_tw: 執行指令

source: SDNS Stamp
zh_tw: SDNS戳

source: SHA256 Admin Password
zh_tw: SHA256管理員密碼

source: SNI Upstream Mapping
zh_tw: SNI上游對應

source: SNMP Community
zh_tw: SNMP社區

source: SNMP Contact
zh_tw: SNMP 連絡人

source: SNMP Location
zh_tw: SNMP位置

source: SSL Version
zh_tw: SSL版本

source: Satisfy
zh_tw: 滿足

source: Score
zh_tw: 分數

source: Seamless reload
zh_tw: 無縫重新載入

source: Security Header
zh_tw: 安全檔頭

source: Select a credential list to use.
zh_tw: 選擇要使用的憑據清單。

source: Select a name for this match.
zh_tw: 選擇該相符的名稱。

source: Select a pre-defined system command which should be run.
zh_tw: 選擇應執行的預定義系統指令。

source: Select an OpenVPN server to export profiles for.
zh_tw: 選擇要匯出設定檔的 OpenVPN伺服器。

source: Select an upstream map to choose the host based on the name given by the client.
zh_tw: 選擇一個上游映射，以根據用戶端提供的名稱選擇主機。

source: Select an upstream to proxy to or connect via FastCGI if chosen.
zh_tw: 選擇上游代理或通過FastCGI連接(如果已選擇)。

source: Select an upstream to proxy to.
zh_tw: 選擇要代理的上游伺服器。

source: Select custom security policies.
zh_tw: 選擇自訂安全原則。

source: Select interval (in milliseconds) between two consecutive health checks. This value can be overriden in backend pool and real server configuration.
zh_tw: 選擇兩次連續健康檢查之間的間隔(毫秒)。可以在後端池和實際伺服器設定中覆寫此值。

source: Select some matches you want to use in this rule. This matches are joined using the selected separator.
zh_tw: 選擇要在此規則中使用的某些相符項。使用選取的分隔字元加入該相符項。

source: Select the AS-Path List.
zh_tw: 選擇AS-Path清單。

source: Select the HTTP verbs to cache. GET and HEAD will be always cached.
zh_tw: 選擇要快取的 HTTP verbs。GET和 HEAD會永遠快取。

source: Select the Prefix List.
zh_tw: 選擇首碼清單。

source: Select the client certificate to use.
zh_tw: 選擇要使用的用戶端證書。

source: Select the interface to listen to. Set to none if you want to choose the interface via ntopng UI.
zh_tw: 選擇要監聽的介面卡。如果要通過ntopng UI選擇介面卡，請設定為 none。

source: Select the type of hash. Possible values are SHA256 or SHA1.
zh_tw: 選擇雜湊類型，可以為SHA256或SHA1。

source: Select the type of the match. Depending on the match, you will need different arguments.
zh_tw: 選擇相符的類型。根據相符，您會需要不同的參數。

source: Select what to do with URI that contain whitespaces. The current Squid implementation of encode and chop violates RFC2616 by not using a 301 redirect after altering the URL.
zh_tw: 選擇如何處理包含空格的 URI。目前的 Squid使用encode and chop違反了RFC2616，因為在變更URL後未使用301重新導向。

source: Select what to do with X-Forwarded-For header. If set to: "on", Squid will append your client's IP address in the HTTP requests it forwards. By default it looks like X-Forwarded-For: 192.1.2.3; If set to: "off", it will appear as X-Forwarded-For: unknown; "transparent", Squid will not alter the X-Forwarded-For header in any way; If set to: "delete", Squid will delete the entire X-Forwarded-For header; If set to: "truncate", Squid will remove all existing X-Forwarded-For entries, and place the client IP as the sole entry.
zh_tw: 選擇如何處理X-Forwarded-For header。如果設定為:「on」，Squid會將您用戶端的 IP 位址附加到 HTTP 請求轉送中。預設情況下，它看起來像X-Forwarded-For:192.1.2.3；如果設定為:「off」，它會顯示為X-Forwarded-For:unknown；如設定為"transparent",Squid不會以任何方式變更X-Forwarded-For header；如果設定為:「delete」，Squid會刪除整個X-Forwarded-For header；如果設定為:「truncate」，Squid會刪除所有現有的X-Forwarded-For項目，並將用戶端 IP 作為唯一項目。

source: Select which kind of DNSBL you want to use.
zh_tw: 選擇您要使用的 DNSBL類型。

source: Send alerts to system log in fast log format. This will not change the alert logging used by the product itself.
zh_tw: 以快速記錄格式向系統記錄傳送警報。這不會變更產品本身使用的警報記錄記錄。

source: Send an authentication request to the OPNsense backend for advanced access control.
zh_tw: 將認證請求傳送到OPNsense後端以進行進階存取控制。

source: Send string metrics as Prometheus labels.
zh_tw: 傳送字串指標作為Prometheus標籤。

source: Sequence
zh_tw: 順序

source: Server Entries
zh_tw: 伺服器項目

source: Server List
zh_tw: 伺服器清單

source: Server Names Hash Max Size
zh_tw: 伺服器名稱雜湊最大大小

source: Server Priority
zh_tw: 伺服器優先等級

source: Server URL
zh_tw: 伺服器URL

source: Set Path
zh_tw: 設定路徑

source: Set a list of DNS servers for this pool.
zh_tw: 設定此池的 DNS伺服器清單。

source: Set a password if parent proxy requires authentication.
zh_tw: 如果父代理需要認證，請設定密碼。

source: Set a pattern to match like user@example.com
zh_tw: 設定符合模式，例如像user@example.com這樣的模式

source: Set a pattern to match line user@example.com or @example.com
zh_tw: 設定符合模式來符合行user@example.com或@ example.com

source: Set a username if parent proxy requires authentication.
zh_tw: 如果父代理需要認證，請設定使用者名稱。

source: Set database name of remote MySQL server.
zh_tw: 設定遠端MySQL伺服器的資料庫名稱。

source: Set here how to rewrite the Rewrite From pattern.
zh_tw: 在此設定如何重寫「重寫開始」模式。

source: Set here the recipient address to send the mail as BCC.
zh_tw: 在此處設定收件人位址以將郵件作為密件傳送。

source: Set how many replies per second are allowed.
zh_tw: 設定每秒允許多少回復。

source: Set how many times one account is allowed to login at the same time.
zh_tw: 設定一個帳號可以同時登入多少次。

source: Set location where this unit is.
zh_tw: 設定本機的位置。

source: Set one or more hosts to send your DNS queries if the request is unknown.
zh_tw: 如果請求不明，請設定一個或多個主機以傳送您的 DNS 查詢。

source: Set port the endpoint listens to.
zh_tw: 設定端點監聽的埠。

source: Set public IP address the endpoint listens to.
zh_tw: 設定端點監聽的公共IP位址。

source: Set target name to what to resolve.
zh_tw: 將目標名稱設定為要解析的內容。

source: Set the IP address for this static lease.
zh_tw: 設定此靜態租約的IP位址。

source: Set the IP address of remote MySQL server.
zh_tw: 設定遠端MySQL伺服器的IP位址。

source: Set the IP address to listen on.
zh_tw: 設定要監聽的 IP 位址。

source: Set the IP addresses the service should listen to.
zh_tw: 設定服務應該監聽的IP位址。

source: Set the IP addresses to forward the domain.
zh_tw: 設定IP位址來轉信域。

source: Set the IP addresses to listen to.
zh_tw: 設定要監聽的IP位址。

source: Set the IPv4 addresses the service should listen to.
zh_tw: 設定服務應監聽的IPv4位址。

source: Set the IPv6 address the user should receive.
zh_tw: 設定使用者應接收的IPv6位址。

source: Set the IPv6 addresses the service should listen to.
zh_tw: 設定服務應監聽的IPv6位址。

source: Set the MAC address for this static lease.
zh_tw: 設定此靜態租約的MAC位址。

source: Set the Mikrotik VLAN ID attribute. Mikrotik uses own attributes for VLAN assignment.
zh_tw: 設定Mikrotik VLAN ID內容。Mikrotik使用自己的內容進行VLAN分配。

source: Set the Mikrotik VLAN type attribute. For general use a value of 0 is fine.
zh_tw: 置Mikrotik VLAN類型內容。對於一般用途，可以設定為 0。

source: Set the SDNS stamp without sdns:// prefix.
zh_tw: 設定SDNS戳而不使用sdns://字首。

source: Set the SHA256 password for user admin here. For ways to generate it, please consult the plugin documentation.
zh_tw: 在此處為使用者admin設定SHA256密碼。有關產生它的方法，請參閱外掛文件。

source: Set the SSL version to use. In AUTO mode, only TLS is used.
zh_tw: 設定要使用的 SSL版本。在AUTO模式下，僅使用 TLS。

source: Set the addresses this service listen on.
zh_tw: 設定此服務監聽的位址。

source: Set the amount how big a logfile can growth.
zh_tw: 設定記錄檔案可以增長的數量。

source: Set the cache size.
zh_tw: 設定快取大小。

source: Set the certificate to use for HTTPS connections.
zh_tw: 設定用於HTTPS 連線的憑證。

source: Set the community string to use.
zh_tw: 設定要使用的社區字串。

source: Set the contact address to use.
zh_tw: 設定要使用的連絡位址。

source: Set the destination IP or network to match. Leave this field empty for using "any".
zh_tw: 設定目標IP或網路來相符。將該欄位留空則使用"any"。

source: Set the domain, IP or expression to whitelist, e.g. ads.* or *.example.com
zh_tw: 將網域、IP 或運算式設定為白名單，例如ads.*或* .example.com

source: Set the domain, e.g. example.com
zh_tw: 設定域名，例如example.com

source: Set the encryption key to secure the connection between client and this host. Minimum is 8 characters.
zh_tw: 設定加密金鑰以保護用戶端與此主機之間的連接。最少8個字元。

source: Set the gateway IP for this pool. It will be the gateway for the clients and also used as the identifier.
zh_tw: 設定此池的閘道IP。它會成為用戶端的閘道，也可用作識別資料符。

source: Set the index name.
zh_tw: 設定索引名稱。

source: Set the interface specific DNS server.
zh_tw: 設定端口指定的 DNS伺服器。

source: Set the interface to listen on.
zh_tw: 設定要監聽的端口。

source: Set the maximum allowed time to wait for a response during content inspection. Defaults to milliseconds. You may also enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
zh_tw: 設定內容檢查期間等待回應的最長時間。預設單位為毫秒。您也可以輸入一個數字，後跟一個支援的副檔名"d" (天), "h" (小時), "m" (分), "s" (秒), "ms" (毫秒)。

source: Set the maximum allowed time to wait for data during content inspection. Defaults to milliseconds. You may also enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
zh_tw: 設定內容檢查期間等待資料的最大允許時間。預設為毫秒。您也可以輸入一個數字，後跟一個支援的副檔名"d" (天), "h" (時), "m" (分), "s" (秒), "ms" (毫秒)。

source: Set the maximum number of simultaneous client connections to accept.
zh_tw: 設定要接受的最大並發用戶端連接數。

source: Set the name for this ACL.
zh_tw: 設定此瀏覽清單的名稱。

source: Set the name for this instance.
zh_tw: 設定此實例的名稱。

source: Set the name of the stamp.
zh_tw: 設定戳的名稱。

source: Set the name of this mapping.
zh_tw: 設定此對應的名稱。

source: Set the name to override, e.g. www.google.*
zh_tw: 設定要覆寫的名稱，例如www.google.*

source: Set the password for the user. Minimum is 8 characters.
zh_tw: 設定使用者的密碼。最少8個字元。

source: Set the password of remote MySQL server.
zh_tw: 設定遠端MySQL伺服器的密碼。

source: Set the port of remote MySQL server.
zh_tw: 設定遠端MySQL伺服器的埠。

source: Set the port the service should listen to.
zh_tw: 設定服務應該監聽的埠。

source: Set the port to listen to.
zh_tw: 設定要監聽的埠。

source: Set the source IP or network to match. Leave this field empty for using "any".
zh_tw: 設定源IP或網路來相符。將該欄位留空則使用"any"。

source: Set the subnet mask for this pool.
zh_tw: 設定該池的子網路遮罩。

source: Set the unique username for the user.
zh_tw: 設定使用者的唯一使用者名稱。

source: Set the user of remote MySQL server.
zh_tw: 設定遠端MySQL伺服器的使用者。

source: Set the value at which an e-mail is greylisted. The value has to be lower than all other scores.
zh_tw: 設定電子郵件灰名單的值。該值必須低於所有其它分數。

source: Set the value at which an e-mail is marked as spam in header. The value has to be higher than greylist score.
zh_tw: 設定在信頭中將電子郵件標示為垃圾郵件的值。該值必須高於灰名單得分。

source: Set the value at which an e-mail is marked as spam in subject. The value has to be higher than header and greylist score.
zh_tw: 設定在主題中將電子郵件標示為垃圾郵件的值。該值必須高於標題和灰名單分數。

source: Set the value at which an e-mail is rejected. The value has to be higher than header, subject and greylist score.
zh_tw: 設定拒絕電子郵件的值。該值必須高於信頭，主題和灰名單分數。

source: Set the value of the defined key.
zh_tw: 設定已定義金鑰的值。

source: Sets the DNS resolution mode.
zh_tw: 設定DNS解析模式。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on a configured server when the server state is DOWN. If it is not set HAProxy uses the check interval.
zh_tw: 設定伺服器狀態為「關閉」時在設定的伺服器上健康檢查的間隔 (以毫秒為單位) 。如果未設定，則HAProxy使用檢查間隔。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on all configured servers. This setting takes precedence over default values in health monitors and real servers.
zh_tw: 設定在所有設定的伺服器上執行健康檢查的時間間隔(毫秒)。此設定優先於執行狀況監控器和真實伺服器中的預設值。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on this server. This setting takes precedence over default values in health monitors. It can still be overwritten from the backend pool.
zh_tw: 設定在此伺服器上執行執行健康檢查的時間間隔(毫秒)。此設定優先於執行狀況監控器中的預設值。仍然可以從後端池中覆寫它。

source: Short description (to display)
zh_tw: 簡短說明(顯示)

source: Show Directory Frontpage
zh_tw: 顯示目錄首頁

source: Simultaneous-Use
zh_tw: 同時使用

source: Size (MB)
zh_tw: 大小(MB)

source: Source Item Key
zh_tw: 源項目金鑰

source: Source port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...), for ranges use a dash
zh_tw: 來源連接埠號或眾所周知的名稱 (imap，imaps，http，https，...)，範圍使用短劃線

source: Specify the IPv4 address the server should bind to for outgoing connections. In most cases empty is fine.
zh_tw: 指定伺服器應為出境連線繫結的 IPv4 位址。在大多數情況下，留空最好。

source: Specify the IPv6 address the server should bind to for outgoing connections. In most cases empty is fine.
zh_tw: 指定伺服器應為出境連線繫結的 IPv6 位址。在大多數情況下，留空最好。

source: Specify the domain key length: 2048, 3072, 4096, 8192 or ec-256, ec-384.
zh_tw: 指定網域金鑰長度:2048,3072,4096,8192 或ec-256，ec-384。

source: Specify the location of the generated TSIG Key inside the TSIG file using grep and cut, example: grep \# /etc/knot/acme.key | cut -d' ' -f2
zh_tw: 使用grep並在cut中指定產生的 TSIG金鑰在TSIG檔案中的位置，例如:grep \# /etc/knot/acme.key | cut -d' ' -f2

source: Src-port
zh_tw: 來源連接埠

source: Start send percentage data
zh_tw: 開始傳送百分比資料

source: Store the response on the local storage.
zh_tw: 將回應儲存在本地儲存中。

source: Strip quotes
zh_tw: 帶引號

source: Sub Auth ID
zh_tw: 子身份認證ID

source: Subdomain
zh_tw: 子域

source: Subject Score
zh_tw: 主題分數

source: Subscription ID
zh_tw: 訂閱ID

source: TCP inspection delay
zh_tw: TCP檢查延遲

source: TCP port of the server UI.
zh_tw: 伺服器UI的TCP 埠。

source: TLS Certificate
zh_tw: TLS證書

source: TLS Disable Session Tickets
zh_tw: TLS 停用階段作業票證

source: TLS Wrapper Mode
zh_tw: TLS包裝器模式

source: TLS: Client Certificate
zh_tw: TLS：客戶證書

source: TLS: Servername override
zh_tw: TLS：伺服器名稱覆寫

source: TLS: Session Reuse
zh_tw: TLS：重新啟動階段作業

source: TLS: Supported Versions
zh_tw: TLS：支援的版本

source: TLS: Trusted Certificate
zh_tw: TLS：可信任證書

source: TLS: Verify Certificate
zh_tw: TLS：驗證證書

source: TLS: Verify Depth
zh_tw: TLS：驗證深度

source: Tenant ID
zh_tw: 租戶 ID

source: The PSK configured on the Zabbix server
zh_tw: 在Zabbix伺服器上設定PSK

source: The PSK identity configured on the Zabbix server
zh_tw: 在Zabbix伺服器上設定的PSK 識別資料符

source: The UDP port of the log server. Leave blank if you run server and sensor on the same machine. The default when in use should be set to 8337.
zh_tw: 記錄伺服器的 UDP 連接埠。如果在同一台電腦上執行伺服器和感應器，請留空。使用時的預設值應設定為 8337。

source: The URL pattern to match.
zh_tw: 要相符的網址格式。

source: The maximum time in seconds to wait for an automation to complete. When the timeout is reached the command is forcefully aborted. Defaults to 600 seconds.
zh_tw: 等待自動操作設定完成的最長時間(秒)。達到逾時後，指令會被中止。預設為600秒。

source: The number of consecutive successful health checks before a server is considered as available.
zh_tw: 在伺服器被視為可用之前連續成功的健康檢查次數。

source: The number of consecutive unsuccessful health checks before a server is considered as unavailable.
zh_tw: 在伺服器被視為無法使用之前連續不成功的健康檢查次數。

source: The start script of the service.
zh_tw: 服務啟動指令碼。

source: The stop script of the service.
zh_tw: 服務停止指令碼。

source: The timeout for custom program checks.
zh_tw: 自訂程式檢查的逾時。

source: This certificate will be presented if no SNI is provided by the client or if the client provides an SNI hostname which does not match any certificate. This parameter is optional to enforce a certain sort order for certificates.
zh_tw: 如果用戶端未提供SNI或用戶端提供的SNI主機名稱與任何證書都不符，則會顯示此證書。此參數是可選的，用於強制執行證書的特定排序順序。

source: This content type is sent if the file extension is unknown.
zh_tw: 如果檔案副檔名不明，則傳送此內容類型。

source: This enables SQLite module and accounting.
zh_tw: 這會啟用SQLite模組和計費。

source: This enables remote MySQL support.
zh_tw: 這會啟用遠端MySQL支援。

source: This enables the Mikrotik attributes assignment via users tab.
zh_tw: 這樣可以通過使用者索引片分配Mikrotik內容。

source: This is a normal, non-encrypted DNS resolver, that will be only used for one-shot queries when retrieving the initial resolvers list, and only if the system DNS configuration does not work. Format is e.g. 9.9.9.9:53
zh_tw: 這是一個普通的非加密DNS解析器，僅在檢索初始解析器清單且在系統DNS設定不起作用時，才用於一次查詢。格式為：9.9.9.9:53

source: This is only for your reference.
zh_tw: 僅供參考。
